Estudar melhor salvar relações entre objetos no .txt
Nosso monitor será o tiaguete

Temática do jogo (Ninja):
-Primeira fase:
O background será uma floresta de bambu

-Segunda fase:
Background será de casas japonesas (minka)

-Personagem principal:
Personagem principal será o samurai saltador (dá dano aos opps pulando em cima deles)

-Opositores:
Ninja preto com espada (vida média)
Encostou toma dano

Ninja Atirador (tem vida curta)
Dispara os shurikens (só dá dano quando ele atira o shuriken)

Izanami:
Chefona do mal apenas (tem mais vida)
ela é um pouco mais rápida

//O jogo deve ter pelo menos três obstáculos. A plataforma entra nessa conta?

-Obstáculos (são atingidos pela gravidade e a força normal):
Plataforma japonesa
Bonsai
Espinhos japoneses (dão dano)

-Chão japonês em todo o jogo para os personagens andarem

JÁ DECIDIMOS A TEMÁTICA, E AGORA, COM QUAL CLASSE COMEÇAR?

Data de entrega: 28/11